Are you kidding me?
Significa estás bromeando, es en serio Y
lo podemos hacer de dos maneras Cuando
estamos de sorpresa, como sorprendidos O
cuando no creemos lo que se está diciendo
Por ejemplo You really won the lottery?
Are you kidding me?
You really think I can eat elephant poop?
That's crazy, are you kidding me?
Wanna ¿Te recuerdas que going to lo
podíamos contraer en gonna?
Bueno, para want to también podemos hacer
lo mismo Por ejemplo I really wanna eat
now O I wanna sleep tonight En vez de I
want to sleep tonight ¿Ok?
Ahora, ¿te acuerdas que para las tres
personas especiales Poníamos una S A la acción?
Por ejemplo She eats all day long ¿Cierto?
Ahora, si esa acción termina en Y Vamos a
ponerle una IES ¿Listo? Una IES Quitamos
la Y y ponemos IES Por ejemplo
He studies English two hours a day He
studies English two hours a day O con el
verbo worry
She often worries about her brother She
often worries about her brother Ahora
His, her significa su Entonces His para
cuando es hombre Su de un hombre Y her
cuando nos referimos a una mujer Por ejemplo
This is his tie This is his tie Or these
are her heels These are her heels Pretty
good Excellent Many others Eat but And
epis Treat которой Viv